dit is mijn verbeelding
dit is zo vredig dat je nooit denkt dat we midden in een majestueuze stad zijn
eiken verwelken in roep van een zangvogel
roestende velg van een band ziet er beter frumpy uit op lotor je maakt een grapje
waar is hij in relatie tot de wasbeer prokey op lotor is het wrak oh wat is er
dat geluid Oh Beethovens pastorale symfonie, niet dat geluid
oké, ik heb je niet gezien, jij bent oké, een man is een man, een machine is niet wie jij bent
wat doe je hier, we hadden doodsbulldozer kunnen zijn
we zijn erger, je hebt het recht niet om hier te zijn hey ik volg gewoon de bevelen op, oké
Ik word betaald om hier een weg in te leggen, zodat de eekhoorns noten kunnen halen
hey het is niet mijn probleem
dat is wat iedereen zegt
kijk of je moeder echt indruk wil maken op deze man. Sam, bedankt daarvoor
vriendelijk gebaar, maar ik heb hem al ontmoet. Hoe lang is je moeder Benson wat van hem is?
noem zijn naam is Ted - Ted een paar maanden zien ah excuseer me ah
kun je het met woorden zeggen, het is gewoon die ene seconde die hij leuk vindt om te ontmoeten
je nee je lijkt veel op je moeder in de volgende seconde geen slechte band voor een
bruiloft ze gaan gewoon uit, het is niet zo ernstig
hmm dat is wat ik dacht en dan BAM mijn moeder gaat - in jouw naam mam gemaakt
Ik stofzuig het tapijt nog vier keer en dan zou ik de kraag eruit hebben gestoken
vreemd genoeg is dat Ted, iedereen, gewoon relaxen
jezelf
Je hebt een cadeau voor je meegebracht, maar nee, hij is niet dood waarom Andrew zo snel is
zeker man, dus je houdt je voornaam of wat dan ook
bedankt ed Aaron er is iets voor je bedelarmband oh wat
een mooie draai armband Oh Ted God, dit is mijn vriend Kirk Stephens bedankt
Haar, ik moet zo veel junkfood eten, zo weinig tijd, schat, wil je me halen?
wat betreft deze dus wat denk je oke oke oke hij is perfect maar ik
zou niet goed trouwen. Ik zou graag een toast willen uitbrengen op een heerlijke dame
van mijn hardste arbeiders mevrouw Erin Clements Stephanie ook nog een toast op mijn nieuwe
hoofd commerciële vastgoedontwikkeling en het is beangstigend
salarisverhoging in hoeveel van een salarisverhoging hebben we het over Erin denk ik
dat is voor ons
dank je wel
Benjamin hoi kom op in Ted Mackin dit is mijn buurman dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy-moeder heeft net een gigantische promotie gekregen, oh dat is het
a dat is geweldig Stephanie wat dacht je van een dessert
nee ik zou echt moeten gaan mam maakte het goed denkend verbrandt een
veel calorieën neem me niet kwalijk, ik zal het krijgen
dr. Jay promoveert op vier verschillende gebieden en heeft zijn eigen limousine Erin
eigenlijk heb ik mijn diploma op zes verschillende gebieden, eigenlijk heb ik dat
twee limousines dr. Ik ben vandaag bijna doodgeschoten. Ja, daar heb ik wel naar gekeken
en niemand lijkt iets te weten over het aanleggen van een weg, maar ik heb dat allemaal geleerd
van dat Valley-land is particulier eigendom, maar ze zullen met mij moeten afrekenen
raadsvergadering morgen wat Valley is, zou het bovenaan moeten staan
van de rivier de Rouge, dat zijn vreselijke mensen die alles doen voor een dollar he
om dr. Jays gazon voor een boksvriend en dat was echt lang geleden
nee was ik niet de geplande herindeling van de
Riverlands om een ​​hogere belastinggrondslag te bieden, meer huisvesting en meer banen dankzij
jij mijn naam is dr. Benjamin Jeffcoat en ik zijn duizenden boos in Zuid-Amerika
hectares onvervangbare bossen worden dagelijks vernietigd
dr. Jeff geit die een beetje buiten onze jurisdictie valt, nee meneer, dit zijn deze niet
foto's zijn niet gemaakt in Zuid-Amerika, ze zijn hier gemaakt
onze eigen Rouge Valley en het spijt me heel erg dat een paar vogels en insecten zullen verliezen
hun huizen, maar hoe zit het met huizen voor mensenhuizen
je bedoelt luxe flatgebouwen dhr. Drake dit is een foto van een West Virginia
witte rups staat op de lijst van bedreigde diersoorten
als de Rouge-vallei wordt vernietigd, zal dit insect ook worden vernietigd of waar
wanneer is die foto een jaar geleden genomen in een ander jaar zal er geen West zijn
Virginia blanken verlieten poef, ze zijn bijna allemaal weggevaagd wat het probleem is
Dhr. Drake, we hebben het niet over een klein insect waar we in leven, heel kwetsbaar
ecosysteem een ​​levende gemeenschap in balans met de omgeving hoe lang je
denk dat het zal zijn voordat we de volgende bedreigde diersoort worden die we niet kunnen
stop opnieuw met een andere bestemming vanwege een lelijke bug
Andrew
Dhr. Drake geeft je de huidige residentie van de Rudy Vallee
Nou, waarom bespaar je jezelf niet wat tijd en schiet ze hier neer
merk bedankt voor het opslaan van deze plek dr. Jeff coat wauw bedankt voor het zeggen
dus de wilde hier hey wat doen ze
het Planbureau stemde tegen de herbestemmingsheer, ik wil het niet horen
je hebt een beat, je hebt er met hem over gepraat. Het is Macklin, ik geloof het niet
wauw wat een verrassing moeten we mama noemen
wat ik denk dat ze al weet
hier waren jullie, alle arbeiders, al het werk
das stop het werk kijk Andrew je moet begrijpen dat ik een heel groot bedrijf run
hier en ik kan onmogelijk alles in de gaten houden waarvan ik niet wist dat dit ging
tot net vanmorgen kun je het aan je moeder vragen
het is waarschijnlijk slechts een inspectiefout, maar je moeder en ik gaan het doen
al het mogelijke om deze plek te redden
Ik heb verbinding met de stadsregisters waar ik alle informatie over kan downloaden
de vallei Ik denk nog steeds niet dat mijn moeder hier iets mee te maken heeft, hij is meer
krom dan Dennis MacNab zijn tanden en als hij het had bedankt denk ik dat we krijgen
de foto oke oke hier is het goed dit pand is voor het laatst verkocht
zes weken geleden, maar niet twee Macklin, slechts een bedrijfsnaam kingpin investeringen King
waarom klinkt dit de afgelopen twee jaar zo vertrouwd in kingpin-investeringen?
17 percelen naast de rivier gekocht en niet voor veel geld dat is mooi
dure grond is het niet zo goed als je er maar op zou kunnen bouwen maar
het is nog steeds gezoneerd landbouw dus tot die statuten veranderen die eigenschap heeft
heel weinig waarde goed als ze er niet op kunnen bouwen, dan zijn we oké niet
noodzakelijkerwijs kunnen sommige mensen altijd een manier vinden om het systeem te verslaan
het zijn te slechte bomen en dieren kunnen niet terugvechten, misschien kunnen ze campagne voeren
werd genoemd op het nummerbord van Macklin wat is er mis dr. Jain
Steph Cole mijn moeder en met zijn nabijheid tot de
rivier deze mix van commerciële en woonruimte zal als geen ander zijn
in de stad dus zijn er nog andere vragen ja ik mis Dale als jij
verwacht dat het project zal worden afgerond, wij verwachten een oplevering binnen 36
maanden dank u wel dank u voor uw komst
ja of heb je jezelf niet geholpen met wat koffie dank je wel dank je je
vriend dr. Jeff-jas, hij veroorzaakt nogal wat ophef, denk je dat je je zou kunnen gebruiken
invloed om zijn opvattingen te matigen. Ik doe mijn bureau
Ik ben het, laten we verder gaan met deze Andrew, je herinnert je de West Virginia
witte rups bedoel je degene die je niet kon vinden ja nou nu moeten we wel
Velen van jullie moeten proberen in West Virginia te kijken Andrew is hier, geloof me
met dit apparaat kunnen we ruis elimineren, zodat ik meteen in het westen kan sluipen
Virginia witte rups beweegt het maakt hiermee een onderscheidend geluid
kan alle concurrerende geluiden elimineren en zich volledig concentreren op het geluid van de
rups die ik zal demonstreren is dat Aaron Horne dat goed zou moeten pakken
Macklin is de laatste tijd veel geweest, ja, ik weet niet wat ze in hem ziet
Nou Andrew soms is het moeilijk te achterhalen waarom twee objecten aantrekken
bijvoorbeeld wie ooit een vogelbekdier met eendenbek of een andere eendenbek eruit zou halen
platypus ja maar zet deze op ninja
in de buurt van veel lawaai uh-huh, iemand moet de vaatwasser hebben laten staan, ik neem
zorg voor die hey Karen ja ze zal haar huiswerk goed maken
Andrew, het is aan ons om een ​​West Virginia wit te vinden
red de vallei
oke een programma het kenmerkende geluid van de West Virginia wit in het geheugen als
het lokaliseert het insect het zal een piepend geluid laten horen, wat als het het verlicht
pieptoon goed punt Ik weet niet of ik dit hier kan gebruiken
touch laten we die geweldige witte gaan zoeken
dr. J Ik krijg niets, blijf zoeken Andrew
dr. Jana kan het uitstekend horen, kunt u mij aanwijzingen geven
augurk links bij de grote boom rechts
zou je wat specifieker kunnen zijn, het is ongeveer een kwart mijl direct naar het zuiden
van de Jeep, ik zie je daar
dr. J er is een brand
er is vuurmanen die Valley zou moeten helpen
Ik red me Aflac
Weet je, toen ik een kind was, vond ik het heerlijk om de modellen te maken nu ik het bouw
echte Brian Bernie Donald bomen was een beroerte
van genie kom op Steph weet je, dat was mijn idee, dit is een geweldig plan zonder
een bos waar de milieuactivist niets op had om te protesteren, en nu kan dat
ga door met uw herindeling kingpin doet het nog een keer Halen wilt u alstublieft insturen
Miss Dale en dhr. Simpson een paar van onze investeerders he, dat is een goed teken
weet dat ik je een geweldig diner schuldig ben, wat zeg je dan dat ik graag zou doen, behalve ik hoor
echt slechte dingen over gevangenisvoedsel dhr. Macklin dhr. Drake, je staat onder arrest
Oh wat is dit soms zie je het bos door de bomen
in bullshit mijn moeder bedankt mevr. Clements we stellen uw hulp zeer op prijs
oh je bent zo blij met je hulp
ja, de politie wantrouwde Macklin en vroeg me om erachter te komen wat ik
kon over hem, waarom heb je ons niet verteld dat ik dat wilde, maar ze vroegen me dat niet te doen
onthul alle informatie zodat we geen koppelteken in onze naam hebben, wat jij
niet met hem zouden trouwen, Marian, waarom zeg je dat?
oh ik weet niet of je hem de hele tijd dat je nerveus was om hem heen zag, hij probeerde het
koop je kinderen af ​​met dure cadeautjes
dus laten we deze lelijke bug zien die je dr. J gaat pindakaas vrijgeven
de wilde dames en heren ik geef je de West Virginia wit wat mooi is
whoa Oh Benjamin hey verschijnt Virginia ANSYS